05/01/2024
1) Aggiungere grafici richiesti: inseguimento x, y e psi per tutti e 3 i metodi (tutte le volte che plottiamo la dinamica).
2) Aggiungere un giga flag dentro a plots che fa vedere tutti i plots oppure non ne fa vedere nessuno. Di default li fa vedere tutti.
3) Aggiungere grafico: "Norm of the descent direction along iterations (semi-logarithmic scale)" -> Utilizzare descent[kk]
4) Aggiungere grafico: "Cost along iterations (semi-logarithmic scale)" -> Utilizzare jj
5) Aggiungere grafici: "Tracking error for different initial conditions"
6) Implementare animazione 

Luca: 1,6
Daniele: 5

23/12/2023
- Implementare Armijo -> utilizzare il codice del prof e farlo funzionare nella nostra soluzione
- Modificare calcolo degli equilibri -> trovare punti più semplici (far compiere lo step ad una sola variabile di stato) e provare ad 						imporre psi_dot
- Implementare la versione closed loop del Newton's method
- Verificare la correttezza di Newton's method con la step reference curve
- Verificare la correttezza di Newton's method con la smooth reference curve
- Implmentare curva di riferimento più complessa, come ad esempio chicane (ipotesi di Luca: se tutto il resto funziona si potrebbe provare 		anche una traiettoria circolare percorsa per metà tempo in una direzione e per la seconda metà nell'altra direzione)
